你怎么会在这里
お前　どうしてここにいる
因为让我沉睡的魔法解开了
眠り続ける魔法が解けたので
我不是说那个
そうじゃない
我知道魔法被解开了
魔法が解けたのは分かっている
你遇到了那种事 为什么还能这样毫不在意地出现在我面前
あんな目に遭って　なぜノコノコと僕の前に姿を現した
哦 你是说这个事啊
そういう意味ですか
因为我不觉得你对我做了多么过分的事情
別にそれほどひどいことを　されたようには思えないので
你难道不能理解自己遭受了什么吗
なっ　お前　自分のされたことを理解していないのか
我可是打算要取你性命的啊
僕はお前の命を奪うつもりだったんだぞ
嗯…你应该是在说谎
う〜　それはウソですね
如果你真的有打算要取我性命的话
だって本当に命を奪おうと思ったなら
比起用暗之魔力让我沉睡
闇の魔法で眠らせるより
直接当场杀掉我 岂不是更实在吗
その場で殺してしまうほうがずっと楽なはずだもの
我之所以会来这里
私がここに来たのは
是为了再次好好地和会长谈谈
もう一度ちゃんと　会長と話がしたかったからです
谈谈？
話？
没错
そうです
因为我看到会长那个时候 一副悲痛欲绝的样子
あのときの会長　すごく苦しそうな顔で泣いていたから
所以我想再听你好好说说
だから　もう一度ちゃんと話を聞かせてほしかったの
别过来
来るな
不好
いけない
玛丽亚同学
マリアさん
黑雾变得越来越大了
黒い霧が大きくなっていきます
西里乌斯 你为什么要这样做
シリウス　なぜこんなことを
你是从哪得到暗之魔力的
闇の魔力をどこで手に入れた
回答我 西里乌斯·迪克
答えろ　シリウス･ディーク
西里乌斯？
シリウス？
那家伙根本就不存在
そんなヤツはどこにもいない
西里乌斯在很久以前就死了
シリウスは死んだ　とっくの昔に
这是怎么回事
どういうことだ
8年前 我在这里被夺走了重要的人
8年前　僕はここで大切な人を奪われた
他们彻底毁了我的幸福
あいつらに　幸せを壊されたんだ
最终的事件来临了…
你泡的茶有股特别温柔的味道哦
あなたの入れてくれるお茶は　とても優しい味がするわ
为了让妈妈高兴 我一直在练习
わあ　母さんに喜んでもらいたくて　練習したんだ
谢谢你
ありがとう
有你这么棒的儿子 我真幸福
こんなにステキな息子がいて　私は幸せだわ
小孩子已经醒了
子供が目を覚ましたわ
这样就能开始了
これで始められるわね
我可爱的孩子 你马上就能拥有新的身体了
私のいとしい子　もうすぐ新しい体が手に入るわ
把祭品带到这里来吧
さあ　いけにえをここに
妈妈
お母さん
快住手
やめて
别对那孩子的身体太粗暴
その子の体は雑に扱わないでちょうだい
他还要变成我重要的西里乌斯呢
私の大切なシリウスのものになるのだから
迪克侯爵夫人 您要是恨我的话
ディーク侯爵夫人　私を憎くお思いならば
不管怎样对待我都没有关系
どのようにしていただいてもかまいません
所以求您放过我儿子
ですから　どうか息子だけは
你真是厚颜无耻
なんと　ずうずうしい
你不但抢走我的丈夫 连孩子都生下来了
私から夫を奪い　子供まで授かっておきながら
居然还有脸提要求？
まだ望みを言うなんて
我只是因为侯爵大人的一时兴起
私は侯爵さまの気まぐれで
被强迫发生了关系
いっときのお相手を申しつけられただけなのです
我根本没打算再接近侯爵大人
もう侯爵さまに近づくつもりもありません
只想和孩子一起 平静地生活下去
私はただ子供と共に　静かに暮らしていきたいだけなのです
唯独你…
お前だけ
我决不允许只有你们母子俩幸福地活下去
お前たち親子だけが幸せに生きるなんて許さない
我们赶紧开始吧
さあ　始めなさい
要干什么？
何を
我的儿子得了不治之症
私の息子は不治の病に侵されているの
可怜的他已经命不久矣
かわいそうに　もう余命いくばくもないわ
但是 只要有暗之魔力的话
でも　闇の魔力があれば
就能够控制心灵 将记忆都转移过去
心を操作し　記憶を移し替えることができる
只要有健康的身体 我的儿子就能继续活下去了
健康な体さえあれば　息子は生きていけるのよ
帮帮我的儿子吧 这样我就原谅你
息子の役に立ってちょうだい　そうすればあなたを許してあげる
妈妈
母さん
一定要…
どうか…
为我报仇…
敵を取って
妈妈
母さん
怎么样 成功了吗
どう　成功したの
是的 夫人
はい　奥さま
我们已按文献所说 成功地获得了暗之魔力
文献どおり　無事に闇の魔力を手に入れることができました
是吗
そう
那就赶紧把西里乌斯的记忆 转移到这孩子体内吧
では　シリウスの記憶をこの子供の体に移し替えなさい
我身边只有你了
私にはお前しかいない
我只能依赖于你
お前だけが頼りなの
所以我不会让你死的 我的西里乌斯
だから　死なせはしない　私のシリウス
结束了
終わりました
母亲大人
お母さま
西里乌斯 是你吧
シリウス　あなたなのね
暗之魔力应该成功了吧
闇の魔法は成功したのね
夫人 我的任务已经结束了
奥さま　私の役目は終わりました
我可以按事先约好的 回到家人身边去吗
約束どおり　家族のもとへ帰らせていただいてもよろしいでしょうか
那当然可以 马上我就让你回去
ええ　もちろんよ　すぐに帰してあげるわ
为什么… 你骗了我吗
なぜ　俺をダマしたのか
让你继续这么活下去太危险了吧
このままあなたを生かしておくのは危険でしょう
可恶 可恶
おのれ　おのれ
我决不会饶过你 我一定要让你下地狱
決して許しはしない　必ず地獄に落としてやる
送他上路
とどめを
是西里乌斯的记忆告诉我的
シリウスの記憶が教えてくれた
母亲当时是父亲迪克侯爵的家仆 父亲抱着玩玩的心态对她下了手
僕の父　ディーク侯爵は遊び心でメイドだった母に手をつけた
那个女人恨我的母亲
あの女は母を憎み
因此他们为了得到暗之魔力 让我母亲成为了祭品
闇の魔力を手に入れるためのいけにえにしたんだ
要是按那个女人的计划 身为容器的我将不再是我
あの女の計画どおりなら　器である僕は僕でなくなり
本应会成为西里乌斯·迪克
シリウス･ディークとなるはずだった
但他们的计划失败了
でも　計画は失敗した
西里乌斯只是因为被那个女的缠着 他只奢求自己能够解脱罢了
シリウスはあの女にすがられ続け　ただ楽になることだけを望んでいた
到我身上的记忆只是一些信息 并没有西里乌斯的灵魂
僕に移された記憶はただの情報で　シリウスの思いなどなかったんだ
而且 不知为何我得到了暗之魔力
それに　なぜか僕は闇の魔力を手に入れた
这份力量可以为我实现复仇而用
復讐を果たすには使える力だと思ったよ
我只是一直扮演着西里乌斯 扮演着好孩子
僕はシリウスのフリをし続け　いい子を演じ続けた
这都是为了继承迪克家
ディーク家を継ぎ
从而毁掉那个女人的所有珍贵之物
あの女の大切なものを　全てぶち壊すために
就因为这个 你才如此痛苦吗
そんなことが…　だから　こんなに苦しんで
你这个伪善者 难道也打算像拯救其他人那样来拯救我吗
この偽善者が　ほかのヤツらのように僕のことも救ってくれるつもりか
卡塔莉娜·克拉艾斯圣女大人
聖女　カタリナ･クラエスさま
再这样下去就危险了
これ以上は危険です
卡塔莉娜
カタリナ
姐姐
義姉さん
没问题的
大丈夫よ
我是没法救你的
あなたを救うなんてムリだわ
毕竟我不是主角
だって私は主人公じゃないもの
我只是一个演主角对手的邪恶大小姐而已
私はただのライバル役の悪役令嬢なんだから
怎么可能拯救得了别人
人を救うなんてできるわけないわ
我虽然没法把你从痛苦中解救出来
あなたが苦しんでいるのを救ってあげることはできないけど
但是 我可以陪在你身边
でも　そばにいることはできるから
就像大家一直以来陪伴我一样
みんなが私にしてくれたように
陪在你身边 在你悲伤和痛苦的时候听你倾诉
そばにいて　悲しいとき　つらいときには話を聞いて
一直陪你到恢复精神为止
元気が出るまで一緒にいるわ
你怎么了？
どうしたの？
即便你在这里怎么哭 悲伤的心情也不会消散的哦
こんな所で泣いていても　つらい気持ちはなくならないわ
妈妈会待在你身边的
お母さんがそばにいるから
直到你打起精神来为止都陪着你
元気が出るまで一緒にいるから
所以 不要一个人哭泣
だから　ひとりで泣かないで
拉法艾尔
ラファエル
为什么知道我的名字
どうして僕の名を
拉法艾尔
ラファエル
请你一定要活下去 幸福地活下去
どうか生きて　生きて幸せになって
我爱你
愛しているわ
你在干什么 别听这种家伙说的话
何をしている　こんなヤツの言うことなんて聞くな
把他们要挟为人质 现在还逃得了
こいつらを人質にすればまだ逃げられる
我不要 我已经不想要复仇了
イヤだ　僕はもう復讐なんてしない
你说什么
なに
我全想起来了 以及妈妈最后说的话
全部思い出した　母さんの最後の言葉も
妈妈并没有说过要我复仇
母さんは敵を取れなんて言わなかった
你到底是谁
お前はいったい誰なんだ
你终于发现了吗
気がついたか
你就是杀了我的妈妈
お前が母さんを殺した
还进入我体内一直操纵着我的人吧
僕の中に入り込んで　ずっと僕を操っていたんだな
我只是为了帮你实现愿望而助你一臂之力而已
お前の望みをかなえるために　手を貸してやっていただけだろう
那些家伙 那个女人确实很可恨
確かにあいつらが…　あの女が憎い
但是 我存活下来并不是为了复仇
でも　僕が生き残ったのは復讐のためなんかじゃない
我是为了获得幸福才存活下来的
僕は幸せになるために生き残ったんだ
我决不会让你获得幸福的 你这叛徒
幸せになどするものか　裏切り者が
没事的
大丈夫
复仇已经结束了 我不需要你了
もう復讐は終わりだ　お前の存在は要らない
黑雾消散了
黒い霧が消えていく
西里乌斯·迪克
シリウス･ディーク
真名是拉法艾尔·沃路特
本名はラファエル･ウォルト
他说要去向官员坦白这一切 之后便离开了学园
彼は役人に全てを話すと言って学園を去っていった
我想实现母亲的愿望
僕は母の願いをかなえたい
我打算去赎罪然后重新再来
罪を償ってやり直そうと思います
会长
会長
根据他的证言
彼の証言から
迪克候爵夫人和她手下的罪行都被揭露了
ディーク侯爵夫人と手下たちの罪が明るみとなった
虽然会长离开了心里有点空荡
会長がいなくなってしまったのは寂しいけれど
不过这样子就成功回避了大家都被杀死的最悲惨结局了
これでみんなが殺されるという最悪なバッドエンドは回避できたことになる
但是 还不能掉以轻心
でも　まだ油断はできないわ
游戏的最终事件
ゲームの最終イベント
二年级的毕业聚会才刚要开始
2年生の卒業パーティーは　これからなんだから
好了 完成了哦
さあ　できましたよ
把肚子附近稍微弄松了一点
おなかの辺りを少し緩めておきました
但是 还是要注意别吃多了
ですが　食べ過ぎにはご注意を
我知道的 谢谢你 安
分かっているわ　ありがとう　アン
这一刻终于要来临了
ついにこの時がやって来てしまった
我会不会迎来破灭 就要取决于今天的毕业聚会了
私が破滅を迎えるかどうかは　今日の卒業パーティーで決まる
现在开始第19800次作战会议
これより　1万9800回目の作戦会議を始めます
二年级的毕业聚会终于来临了
ついに2年生の卒業パーティーの時がやって来ました
游戏的主角 玛丽亚会偷偷溜出毕业聚会的会场
ゲームの主人公　マリアは卒業パーティーの会場を途中で抜け出し
向心仪的攻略对象进行爱的告白
意中の攻略対象に愛を告げるのです
接下来也请让我一直待在你身边吧
これからもずっと　あなたの傍にいさせてください
玛丽亚是会迎来好结局
マリアがハッピーエンドを迎えるか
还是会迎来坏结局
バッドエンドを迎えるか
由此 将决定卡塔莉娜的命运
それによって　カタリナの運命が決まります
是被流放国外 还是被攻略对象所杀
国外追放か　攻略対象に殺されるか
不管怎样 我们都做好了万全的准备
どちらにせよ　万全の支度を整えてあるわ
是啊 从小就一直
ええ　小さいときからずっと
为了这一刻而准备着
このときのために準備をしてきたのですわ
让我们目睹到最后吧
最後に確認しておきましょう
是啊 吓吉奥尔多的玩具蛇也已经放在口袋里了
そうね　ジオルドをビビらせるためのヘビのおもちゃはポケットに入ってるわ
流放国外时所需的行李也都整理齐了
国外追放になったときに備えて荷物もまとめてあります
万事俱备了呢
準備はバッチリですわね
接下来就只剩祈求好运了
あとは幸運を祈るのみよ
那么 作战会议就此闭庭
それでは　作戦会議はこれにて閉廷
这8年所取得的成果 要来就来吧 破灭Flag
この8年の集大成　来るなら来い　破滅フラグ
就让我卡塔莉娜来当你的对手
このカタリナが相手になってやる
路上小心 卡塔莉娜小姐
いってらっしゃいませ　カタリナさま
恭喜毕业 尼克尔公子
ご卒業おめでとうございます　ニコルさま
谢谢你们
ありがとう
哥哥
お兄さま
恭喜毕业
卒業おめでとうございます
尼克尔公子 请收下这个
ニコルさま　よろしければこちらをどうぞ
嗯 谢谢你
ああ　ありがとう
我也准备了礼物
私もプレゼントを用意しました
请收下
どうぞ受け取ってください
卡塔莉娜小姐 这是什么？
カタリナさま　それは？
怎么了
どうしたんだ
这草怎么回事？
何だ　この草は
真没礼貌
失礼な
这可不是一般的草
これはただの草ではありませんわ
我把它取名为蔬菜束
名付けて　野菜束です
蔬菜束
野菜束
我觉得只收到花也挺困惑的
花ばかりをもらっても困ると思って
就把田里摘的蔬菜给捆成一束了
畑で採れた野菜を束にして包んだのです
这样不仅只是装饰完后就扔掉
これなら　飾って捨てるだけじゃなくて
还能填饱肚子
おなかを満たすことができると思いまして
谢谢你 我会用心品尝的
ありがとう　大切に食べるよ
玛丽亚还不行动
マリアはまだ動かない
他们两个也在友好地演奏着
2人も仲良く演奏を始めちゃってるし
吉斯或尼克尔也没有要和玛丽亚一起溜出会场的迹象
キースやニコルもマリアと会場を抜け出す気配はない
说到底吉奥尔多和亚兰一起演奏的场景
そもそもジオルドとアランの演奏シーンなんて
游戏里并没有
ゲームにはなかったはずよ
究竟是怎么一回事？
一体どうなってるの？
该不会 不知不觉间变成逆后宫路线了吧
もしかして　いつの間にか逆ハーレムルートになっていて
照这样下去玛丽亚可能要跟所有人在一起了
このままマリアは全員と結ばれるのかも
逆后宫路线我没通关过
逆ハーレムルートはクリアしてないけど
根据小敦的情报 卡塔莉娜好像还是会破灭
あっちゃん情報だと　やはりカタリナは破滅するらしい
究竟会变成怎样 玛丽亚
どうなの　マリア
是逆后宫吗
逆ハーレムなの？
还是要跟谁在一起呢
それとも誰かと結ばれるの〜
很快宴会就要结束了啊
もうすぐパーティーが終わるというのに
为什么不行动起来呢？玛丽亚
なぜ動かないの？マリア
姐姐 你吃太多了吧
義姉さん　食べ過ぎじゃない
是吗？
そう？
稍微有点操心事
ちょっと心配事があって
都没发现我吃这么多了
こんなに食べてたなんて気づかなかったわ
你还是先担心下你的肚子比较好
まず　おなかの心配をしたほうがいいと思うけど
卡塔莉娜小姐 不介意的话请品尝下我的蛋糕
カタリナさま　よろしかったら私のケーキも召し上がってください
我的也是
私のも
谢谢你们 我去拿点饮料
ありがとう　ちょっと飲み物取ってくるわね
玛丽亚的恋爱去向关乎到我的性命
マリアの恋の行方に私の運命が懸かってる
我等不下去了
もう待っていられないわ
我说 玛丽亚
ねえ　マリア
你有没有喜欢的人呢？
あなた　好きな人はいないの？
我爱慕着卡塔莉娜小姐
私は　カタリナさまをお慕いしております
那个… 玛丽亚 虽然你怎么说我很高兴
あの…　マリア　それはうれしいのだけれど
但我不是问这个
そうじゃなくて
你有没有特别在意 很想与之交往的男性
気になったりおつきあいしたいと思うような男性はいないの
特别在意 很想与之的男性…
気になったりおつきあいしたいと思う男性
老实跟我说吧
さあ　はっきり教えてちょうだい
玛丽亚 你想跟谁交往呢？
マリア　あなたは誰と結ばれるの？
没有哦
いませんね
我没有在意的男性
私には気になる男性はいません
我所在意的 爱慕的
私が気になるのもお慕いしているのも
想一直陪伴在其身边的
ずっと　そばにいたいと思うのも
全都是卡塔莉娜小姐
カタリナさまなのです
所以 从今往后也请让我一直陪伴在卡塔莉娜小姐身边
ですから　これからもずっとカタリナさまのそばにいさせてください
这…这是 玛丽亚在游戏中向攻略对象讲述的台词
こ…これは　ゲームでマリアが攻略対象に告げたセリフ
可是 为什么对我说？
でも　どうして私に？
抢先手可不行哦 玛丽亚同学
抜け駆けはいけませんわ　マリアさん
我也要一直和卡塔莉娜小姐在一起
私もずっとカタリナさまと一緒ですわ
我也是
私もです
卡塔莉娜小姐 请让我一直 一直陪伴在你身边
カタリナさま　ずっとずっと　一緒にいさせてください
那也让我尽可能地陪着你吧
ならば俺も許されるかぎり共に
那…那我也是
そ…それなら俺だって
大家都在说什么呢
皆　何を言っているのですか
卡塔莉娜可是我的未婚妻哦
カタリナは僕の婚約者なのですよ
吉奥尔多王子
ジオルドさま
我说了很多遍了 姐姐是当不成王妃的
何度も言っていますが義姉さんに王子さまの妃は務まりませんよ
吉斯 虽然你说了很多遍 不过我绝对不会取消婚约的
キース　何度も何度も言っていますけど　婚約は絶対に解消しません
你是时候该放下你的姐姐了吧？
そろそろ　姉離れしたほうがいいのでは？
嗯 这个展开
うん　この展開は
居然是友情结局
まさかの友情エンド
主角没跟任何人在一起 迎来大家都是好朋友的结局
主人公が誰とも結ばれず　みんな　いいお友達で終わる
虽然某种意义上来说 对于恋爱游戏是坏结局
恋愛ゲームとしてはある意味　バッドな終わり方だけど
不过这样子我就不会破灭了
これなら私が破滅することはない
太好了
やった
我避开破灭结局了
破滅エンドを回避したわー
大家 今天真的谢谢你们了
みんな　今日は本当にありがとう
哥哥 记得常来学校看看哦
お兄さま　いつでも学園に訪ねて来てくださいね
不然可会落后于其他人的
ほかの方に後れを取ってしまいますから
大家 这里还有点心 请享用
皆さん　お菓子もありますよ　どうぞ召し上がってください
今天的看上去也是格外地好吃
今日のも一段と　おいしそう
玛丽亚亲手做的点心？
マリアの手作り？
嗯 我和母亲一起想出来的新点心
はい　新しく考えたのです　母と一緒に
和令母一起？
お母さまと？
母亲说老是做同样的点心
母がいつも同じお菓子では
卡塔莉娜小姐会吃腻的吧
カタリナさまが飽きてしまわれるのではないかって
就一起想了新的配方
一緒に新しいレシピを考えたんです
这样吗？
そうなの？
请务必帮我向令母致谢
お母さまにも是非お礼を言っておいて
嗯
はい
茶也准备好了哦 卡塔莉娜小姐
お茶も用意してありますよ　カタリナさま
谢谢你 梅丽
ありがとう　メアリ
我开动了
いただきま〜す
这个是…
これって
会长
会長
我已经不是学生会长了
もう生徒会長ではありませんが
谢谢你们也邀请了我
僕も呼んでいただいて　ありがとうございます
想着能让卡塔莉娜小姐高兴 就邀请了你
カタリナさまが喜ぶだろうと思って　お招きしたんです
我们想着要吓你一跳 就没告诉你
驚かせようと思って黙っておいた
这样子啊
そうだったの
会长 见到你很高兴
会えてうれしいです　会長
不对 是拉法艾尔公子
じゃなくて　ラファエルさま
你能回学园了吗
学園に戻ってこられるのですか
不 虽然很遗憾无法正式毕业
いいえ　ちゃんと卒業できなかったのは残念ですが
不过魔法机构让我今后在那工作
これからは魔法省のほうで働かせてもらうことになりました
作为拉法艾尔·沃尔特
ラファエル･ウォルトとして
这样啊 那就又可以像这样再见面了呢
そう　じゃ　またこうしてお会いすることができますね
是啊 毕竟都在同个地方
そうですね　同じ敷地にいますから
虽然才刚发生了那样的事
あのようなことがあったあとですが
但能否请你允许我今后继续待在你身边？
これからもあなたのそばにいることをお許し願えますか
卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
カタリナ･クラエスさま
当然
もちろんです
而且不用加上「小姐」 就跟以往一样叫我就行啦
それに　“さま”なんてつけないで今までどおりに呼んでください
居然在未婚夫的我面前光明正大做这种事
婚約者の前で堂々とは
姐姐又骗了一个人啊
また1人たらし込んだよ　義姉さん
真是的 这家伙
まったく　あいつは
竞争对手又增加了
ライバルが増えてしまいましたわ
不愧是卡塔莉娜小姐
さすがカタリナさまですわ
好了 大家都来享用吧
さあ　皆さん　いただきましょう
春天到了呢
春だな
是啊 春天到了呢 亲爱的
ええ　春ですわね　あなた
转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐
乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生してしまって
「真是太不走运了」「太不幸了」如此悲叹道的那些天
“なんてツイてないんだ”　“不幸すぎる”と嘆いた日々
不过
でも
现在的话 我能大声地说出来
今なら　大きな声で言える
能跟这么棒的人们相遇
こんなにステキな人たちに出会えて
我 卡塔莉娜·克拉艾斯真是个幸福的人
私　カタリナ･クラエスはとても幸せ者だと
在这前方 会发生怎样的事情呢
この先　どんなことが起きるのか
我不清楚
それは私にも分からない
游戏中没有的剧情 崭新的季节即将到来
ゲームのシナリオにはなかった　新しい季節がやって来る
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 某科学的天天王子　校对: 緒実　特效: Poi　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
说起来 关于先前出场的一个没有活跃机会的东西
そういえば　活躍の機会がなかった例のモノだけれど
爸爸 我想要那个
とうさん　あれほしい
那个 好厉害
あれ　すげえ
被制作成了商品 在小镇里大受欢迎
商品化され　町で大人気になったのだ